# Домашнее задание 1: TypeScript

## Формулировка задания
В качестве задания предлагается реализовать типы (легкие, средние и сложные). За каждый реализованный тип вы будете получать определенное количество баллов. Чем выше набранный балл, тем выше ваша оценка.

Задания низкой сложности (+0.5 балла за каждое задание)
1. `MyPick<T, K>` - реализация `Pick` из TypeScript
1. `NOfArray<ArrayObj, N>` - дженерик для массива, возвращающий тип его N элемента
1. `Unshift<ArrayType, Elem>` - Дженерик для мамссива, первый элемент которого имеет тип `Elem`, а остальные элементы - тип массива в первом переданном параметре
1. `MyExclude<T, U>` - реализация `Exclude` из TypeScript

Задания средней сложности (+1 балл за каждое задание)
1. `DeepPartial<T>` - Тип для объекта, все ключи которого опциональны, включая вложенные объекты
1. `MyCapitalize<T>` - реализация `Capitalize<T>` из TypeScript
1. `DeepMutable<T>` - Тип для объекта, который делает все ключи изменяемыми, включая вложенные объекты
1. `ParseURLParams<StringElem>` - Тип, возвращающий перечисление частей строк, являющимися параметрами URL-строки. Например для `ParseUrlParams<'posts/:id/:user'>` ответом будет `'id' | 'user'`

Задания высокой сложности (+2 балла за каждое задание)
1. `Camelize<ObjType>` - дженерик для конвертации свойств объекта из snake_case в camelCase, включая вложенность
1. `DeepPick<T, Paths>` - Реализация `Pick` из TypeScript, но `Paths` может включать вложенные объекты

Также можно получить дополнительный балл за описание работы типа, если описание будет написано для всех типов, а также за удобство чтения кода.

При выполнении задания не запрещается редактировать исходный код слева от знаков присвоения.

Для выполнения задания допускается использование [официальной документации](https://typescriptlang.org), а также любых других источников, описывающих поведение типов. За использование ответов в открытом доступе (при нахождении таковых) вся работа аннулируется.

## Дедлайн
Сдача работы допускается в срок до 7 октября 2024г. 23:59:59. За каждый просроченный день итоговая оценка снижается на 1 балл.

## Порядок сдачи
Для сдачи работы на проверку необходимо склонировать задание в свой публичный репозиторий на github или gitlab, выполнить в нем задание скольким угодно числом коммитов и отправить ссылку на репозиторий в телеграм-канал "Домашние задания" с подписью <ФИО>_ДЗ-1. К проверке будет допущен последний выполененный коммит с рассчетом на просроченную сдачу.

Удачи в выполнении задания!
